# 隱私權政策

歡迎您使用我們的應用程式（以下簡稱本 App）。為了讓您能夠安心使用本 App 的各項服務與資訊，特此向您說明本隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

## 一、隱私權保護政策的適用範圍

本隱私權政策內容，包括本 App 如何處理在您使用服務時所收集到的個人識別資料。隱私權政策不適用於本 App 以外所連結的外部網站或應用程式，也不適用於非本 App 所委託或參與管理的人員。

## 二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

當您下載或使用本 App 所提供之功能與服務時，我們可能會依據服務性質，請您提供必要的個人資料及系統權限，並僅於特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；本 App 不會將您的個人資料用於其他用途。

本 App 可能會使用 Google Analytics、Firebase 等分析工具，匿名性地收集您的使用資訊，包括來源、頻率、時間、頁面、當機資訊等。此舉僅用於優化及提升服務。這些分析工具不會蒐集個人資訊或可識別使用者身份的資料，請您安心使用。

## 三、網站對外的相關連結

本 App 可能提供其他網站的連結，您可經由這些連結進入其他網站。但該連結網站不適用本 App 的隱私權政策，您必須參考該網站的隱私權政策。

## 四、與第三人共用個人資料之政策

本 App 絕不會提供、交換、出租或出售您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關。

## 五、Cookie 之使用

為了提供您最佳的服務，本 App 可能會在您的裝置中儲存並取用 Cookie，但本 App 絕不會蒐集此資訊或於任何伺服器記錄、使用此資訊，請您安心使用。

## 六、隱私權政策之修正

本隱私權政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將公布於網站或本 App 內。